заглавная страница сайта
1. шапка страницы: в правой части - информация о пользователе, вход, регистрация
2. тут же  срока поиска по сайту
3. слева вертикальный блок с логотипом в верхней части и списком ссылок (типа содержания):
    подразделы:
        - Заглавная страница (далее содержание - активные ссылки)
        - Участие (содержание соответтвующих разделов (активные ссылкки))
        - Инструменты
        - Печать/Экспорт
        - В других проектах
        - На других языках
4. раздел контента на странице представлен на вкладке Навигации "Заглавная" в виде блоков:
    - горизонтальный на всю ширину страницы блок "приветствия" с аналитической информацией, тут же кнопка - "создать статью"
    - под горизонтальным блоком  (одинаковой ширины) блоки:
        * избранная статья с кнопкой в нижней части блока :"читать"
        * из новых материалов с кнопкой в нижней части блока: "обсудить"
        * хорошая статья с кнопкой в нижней части блока "читать"
        * текущие события с кнопкой в нижней части блока: "другие события"
        * последний и предыдущий избранные списки с кнопкой в нижней части "другие избранные списки"
        * в этот день (события по годам из статей) с кнопкой в нижней части : "читать"
        * изобрение дня (фото из статьи) /здесь кнопка отсутсвует/
        * совместная работа недели (анонс событий)
        ## в каждом таком блоке :
            - кнопка расположена в левой нижней части блока
            - в правой нижней части (на уровне кнопки - Action menu)
    - в нижней части раздела контента:
        - информация о проекте с лого
        - меню разделов с лого, краткий описанием (одно-два слова) и активными ссылками
5. Вкладки Навигации в левой части:
    - "Заглавная"
    - "Обсуждение"
6. Вкладки "Навигация" в правой части (применяются к каждой вкладке слева):
    - "Читать"
    - "Просмотр кода"
    - "Навигация"

7. Footer:
    - информация о лицензиях и услловиях использования (с сылкой на страницу "Условия использования"
    - информация о товарном знаке
    - ссылки на документы, описание6 информацию о разработчиках, контактная информация, статистика
    - в правой нижней части две кнопки с лого и переходом на сайт WikimediaFoundation и сайт WikiMedia

